知唔知點解我會接受你 ViuTV 嘅訪問呀？
願聞其詳
人事關係、人脈關係
因為今次呢個《抱住春天》
係我好多年嘅朋友
否則佢叫我
我唔會接受你嘅訪問
希望大家可以支持，睇咗
一定有唔同的新事出現
你日日都可以睇舊嘅，係咪
澄清，聲明
ViuTV嘅電視係一個好地方
係咪
當然你可以剪，可以唔剪
高一啲選擇，大家要關注
大家好，我係Pinky，羅佩奇
黎明30週年演唱會即將舉行咗
全演唱會，聽聞將《燉會旺》
還會有氣味，大家應該好期待
黎明演唱會還未有睇
不過睇Leon的臉書
應該會好開心
因為每次Leon上載的內容
都會成為大家的熱話
都係説金句
説佢嘅金句
開活動和粉絲傾偈
繼續推動他改範圖
Leon，你為何不回應我的評論
他喺街頭食飯的影片
收音不太清楚
其實我都唔係聽到他唱乜嘢
但除了喺後面的位置聽到
再次唔係聽不到
如果係多説他自己切身的嘢
我想大家會有興趣多一啲
老闆，你懂得用完社交網站的功能嗎
Leon不時喺社交網站分享生活片段
網民覺得Leon已經升上神台咗
依然咁難得
雪地玩狗
洛杉基街邊醫肚
4K，你又係4K，你又係4K
酒店舞，我唔係好快
聽説係4K，我哋要去4K
對
我哋要去4K，快走，好嗎
4K，你出發
睇我吃不到
再發生橫店説唱歌手
説押Like文化
來吧
黃店 黃店 駕駛棍波車
吃點藝
快點開工
鍾意就鍾意 鍾意就不鍾意
別説點買乜嘢L.I.K.E
黃店 協議
簡直兩爆
連太陽的後裔
宋慧喬BB也給予驚喜現身
還有乜嘢難度Leon呢
一定要睇，就係太陽的後裔
冇睇，好高峻，眼淚
從來沒想過喺社交網上互動
我就覺得…
我已經係一個玩臉書的人
再不玩，就有棺材咗
勾到沒再勾
但臉書只係呈現我自己覺得
有啲嘢可以分享給別人睇
分享給別人
如果你不分享的話
遲些就唔能夠分享咗
我覺得係出於這種心態
冇其他因素
所以我的臉書通常都係…
例如電影公司
有乜嘢貼文要放
我便説你放回公司的臉書吧
我的臉書唔會放喺這件事
除非真正有專制性的嘢
好，不簡單
而且我做社交網站的事
我唔係為了回應別人
都係自己的感覺
你鍾意睇…
你不鍾意睇，不就不睇
係嗎？不簡單
我哋網民其實也有啲問題
想問一下Leon
不如我哋睇睇Leon
你有興趣嗎 好
Leon，你的性感度咁高
而家還有乜嘢事
會令你生氣嗎
跟EQ高不高的事
有啲不開心就自然會不開心
不開心如果不太影響，就係人
有時不開心時
冇鏡頭也會説髒話、化皮
好正常的事
要睇怎樣按照定義
你知道我説髒話，你也懂
你會懂嗎
為何人的定義把髒話定為髒話
原因係因為覺得髒話
但操作詞語裡有時可以…
等於人的分辨，也可以用來施肥
你睇用喺邊度
但有啲情況裡…
譬如好離譜的情況
可能要加兩個操口
才認出那件事的變動性
但通常係內地有
對媒介、觀眾面前
我哋只要跟隨社會的秩序
別説就算喇
明白 但我也會操口，肯定會
好，你説Leon，其實我哋支持者覺得好幽默
有考慮拍戲劇嗎
也唔會回應
好，那你比較厲害 好，你來
你説過拍拖就像撞鬼一樣
你而家冇撞鬼嗎
冇，冇撞鬼
唔係，我唔係撞鬼
有嗰陣時人緣分
有嗰陣時反過來，乜嘢叫撞鬼
人生可能千分之一機會
你沒機會睇到鬼，可能係幻覺
好嗎
不如説你人生裡
真係可以遇到自己真正所愛的人
那可能係萬分之的機會
我只係用呢個説話形容
但你唔明內地的意思
你只覺得表層係這樣
可能我放得誇張咗
係咪？
譬如以前香港叫午夜場
午夜場即係乜嘢？紫夜場
係
你知道內地的乜嘢叫休靈場嗎
一寧場的意思係
凌晨兩、三個小時
門買飛居然爆光
就係我哋買票房買到爆
大家的融洞不斷進化
因為人對理解能力唔同咗
係呢個意思
多重心粉的Leon
開始當老闆，和林建嶽
合資唱片公司A Music
公司主要有Leon
和好拍檔呂仲德管理
10年間，他對當老闆有乜嘢心得
因為你而家係老闆
還有自導、自營
唔係…我要強化一件事
乜嘢叫老闆呢
好多人真係創業
我呢啲老闆只係小圈子
一羣自動導合
還相信有夢
我哋一齊工作
一齊去分享創意
也唔係一個人説了事
變成了我係一個老闆
其實你年紀大咗
再畀你尊重的名字
就叫做老闆，係咪
但你走出市場，其實你係乜嘢
乜嘢都唔係
你只係一個娛樂圈的工作者
當你睇到商場上的真正老闆
你係乜嘢？佢哋眼中係乜嘢老闆
黎明，我賺了咁多錢
你別跟我相談係否好
火冒艷揚，Leon Out
黎明不足夠
如果你哋係這件的歌迷
一定會集齊佢嘅唱片
不過近年你哋應該會收錄Leon的金句
Leon的句句都係金中金
咁多的金句，你哋最鍾意哪句
我最鍾意這句
坑坑過後有停答
核心裏外圍，即係核心裏外圍
即係怎樣
Leon，究竟空腦吃早餐會肚痛還係怎樣
我唔會喝杯熱水
我一吃就吃早餐
左手也係肉，手背也係肉
那唔係全身都係肉
大家選了Leon的金句
不過Leon説
其實被稱為金句王係有原因的
唔係金句，其實…
你喺成長環境…
成長環境就係…
我本身係北京出生
北京出生裡
一個衚衕或四合院裡
大的四合院、四進院裡
可能住喺30户人間
那嗰陣時每間、每户都可以
只生一個小朋友
我哋這羣小朋友
喺你的環境長大嗰陣時
大家都會傾偈
其實大家傾偈內容
和説話的形容詞差不多
只不過我自己命運驅使
我來到香港，變成香港居民
有嗰陣時我説話
由我小嗰陣時長大的環境
令我將它由國語普通話
翻譯過來廣東話表達出來
你明白嗎？
其實沒太多特別的事
只不過習慣了有啲形容詞
喺句子裡，你可以想到
不如咁説
但如果你覺得我講金句的話
其實… 其實好多人都係
你哋厲害，香港厲害
你連金句，連內地人都覺得這係金句
但其實這只係普通話
轉為廣東話的版本
其實我講的嘢沒乜嘢特別
好正常
對，喺這方面的演繹
你覺得而家香港對你嚟講
你會怎樣形容嗎
而家的香港係…
一個轉化階段
好多嗰陣時市場自動轉型
自動改變
例如電視台出現
冇電視台出現
為何電視台又有你呢
因為時代轉變咗
為何還披羈你，因為時代轉變
當時代轉變嗰陣時
你不可以説呢個時代不好
我哋需要用我哋的經歷
去遇知八十年後會怎樣…
但事實可能會再褪變再變
所以我哋冇辦法阻止時代變
不可能阻止人家做事
只係按部造班喺自己的範圍裡
去做好自己應該做的事
例如你説我喺橫店唱片
我點會突然心裡來持有這種感覺
因為我對文字的感覺係這樣睇嘅
即係香港人，你鍾意嗎？
你鍾意呢個小評思嗎？
咁簡單
如果我問你，你鍾意他嗎
這句話已經有多餘的意思
你係唔係真係不鍾意
已經開始有啲壓力和壓力的感覺
鍾意的字
而且唔係咁斯文
比較粗獷或粗魯的
你到底鍾意嗎
你明白嗎
意思唔係你的語言
你用這句話係點解
所以我對這件事
我會有唔同的反應
唔同反應喺自然的情況裡
就説了出來
明白 係的
就係自然
但係這位係轉變
這次接受我哋ViuTV嘅訪問
這位係否可以有幾句説話
才知道為何我會接受
你ViuTV嘅訪問
你問清楚
你想聽真還係假
這位係好真係
我好真係
人事關係、人脈關係
因為這次整個製作團隊
係我好多年嘅朋友
如果唔係，佢叫我
我係唔會接受你訪問的
你明白嗎
謝謝Leon，好榮幸的水口
我説真係
對，我説真係
因為我根本…
有嗰陣時經常説人…
有嗰陣時人唔係跟公司走
係跟人物關係
為何人物關係咁重要
你比人物關係好
人物去邊度，你就跟人走
你唔會跟人留喺公司
對，這樣吧
所以我哋真係好勇敢Leon
唔好説我可以
總之大家…
喺一個新嘅電視台出現咗
希望大家支持，睇
一定有唔同的生意出現
你日日都可以睇舊嘅，係咪
對，另外，又問了Leon
我唔係説TV不好
唔係經過這頻道
我要澄清聲明
每個電視都係一個好的地方
係咪
當然你可以剪，可以唔剪，係咪
多一啲選擇，大家要觀眾
唔剪就有信心咗
果然係真Leon
下一回回來，Leon會跟我哋説
為何會喺我身後的中文海賓
開佢嘅4D演唱會
Leon
這次演唱會跳出一般做show場地
只有四面牆的框框
喺縱環海濱長廊設一個大型場館
到底和紅館有乜嘢分別
又如何玩法
如果你喺世界只有1V
你説多沒人
如果由初音樂轉為CD，應該好玩好多
但如果我哋挑戰CD，可以親身接觸
唔知你又怎樣睇
願吹下燦爛未經 卻也繼續追
多少我無意依慮
多少遲再失去
係你伴我 到我了最好去
願你今夜便離去
喺我意的愛裡
夠咗，以為臉書係好用的
明白嗎
我主要想的原因係
我相信香港的音樂…
我係一個參與香港音樂
其中一個成長的90年代歌手
我知道有啲人喺香港音樂裡
有啲廣東字的發音
以及生活環境的習慣
喺嗰啲屋子裡
如果要變快嗰陣時
好難完全適合到我哋的市場
意思係，點説
好難做到那種味道
喺Mars的快光味道裡
當你要做嗰陣時
也知道喺香港…
譬如我哋香港人跳舞
為何韓國跳舞畀我哋咁多好
因為小嗰陣時，兩、三歲便係這樣跳
他接受的就係美國
英國唔係跳舞不擅長
也好擅長，但文化係唔同的
鎖緊和放鬆的角度唔同
變成我要做快歌嗰陣時
我哋死跳，可能效果不夠好
所以加入一些特技的效果
和一些視覺的嘢
可以喺過程中
可能我覺得會順暢一啲
做快歌
因為我做快歌嗰陣時
我也有一個特定的畫面
本來我出道時，讀訓練班、讀幕後
時裝學回來，各地睇到唔同的嘢
自己有機會發揮出來時
就用MTV分享
我覺得至今唔會太差，但起碼還可以
因為申請紅館演唱會期
例如2016年，3月份申請
我哋要等到2017年3月份
才知道行不行
即係一年時間 對，要來
所以我做其他事時
公司同事都會開會
佢哋説喺新海濱開
我説新海濱喺邊度
後來他説摩天輪旁邊
那我知道咗
而且知道摩天輪的場地
喺2017年後可能歸還給政府
到嗰陣時起牀可能唔知
所以我説點開呢？户外嗎
他説唔係
他打算拿一個大堂回來
可以坐五千、六千人
但後來政府曾經批准的
指海船係1000人
所以如果申請時
政府的安全屋住處
會面對問題
那續有問題解決
後來我覺得可以，大家試試
找到一個方法
因為喺外國好多嗰陣時
3D圖案
即係唔使戴3D眼鏡
場數剛好喺500至1000米
係最好的
所以我哋將演唱會變成四極
四個唔同的洞
這條紅管係中間的
我哋這次只有中間的洞
當四塊喺四個洞裡
而中間有幕，但可以透視人
有觀感的
兩邊的伸延係左右的
變成300度
但我哋如何分為L、E、O的四個洞
L的洞係睇不到E、O的
大家都睇不到對方
其實喺視覺上… 只能睇到你
其實喺視覺上冇嘢阻礙你
因為紅館唔能夠喺兩邊
拼搏兩邊觀眾
這次唔會係直播
係所有音樂重新…
為何有雷仲德、武學成、CVK
原因係有好多唔同年代的歌
由佢哋唔同人做出來的
由他分拆後
重新…你聽習慣的嘢
重新做一次直播的嘢
我才能分成一個5.1的立體聲
一來係日式樂聲 係…
有啲唔同的嘢，要加上特別效果
加上配合預先做好的時刻效果
所以你睇到好多嘢
這項配合演唱會
《Re Miss經典金曲》
讓大家先聽為快
仍然你仍有話
哪有殘滿
彷彿一生的愛
如今再發生
浪漫夜深
只等你的過問
你愛謀淚
流露着孤獨強
仍含煙淚大頭的憐悶
若我知迷惑
我似對你一朝一層
伴侶的經典作品陪伴大家30年
一直以來的創作力量和幻想都走喺最尖端
由1990年推出首張大碟至今
加上當年一系列Kits爆的電信廣告
每首歌都成為90年代樂壇經典
Leon出道以來獲獎無數
奪得多過男歌手金獎
直至1999年宣佈退出競逐獎項
不得獎不代表優養生色
要贏人才要贏自己
繼續發掘更多可能性
演而優質度
凡事都表現自己最好改一面
Neon入行30年，經驗豐富
一直不只係拿著做好自己
唔好理人的宗旨
還抱住乜嘢人生態度
你覺得咁多年
我有好多謂句嗰陣時
只係睇不到，你繼續説
性格有乜嘢改變巨怕
而家冇乜嘢巨怕
一定有懼怕，懼怕就係要工作時
自己有多少份合約喺身上
你唔能夠保持身體受傷
保存下一個人找你工作時
你的身體完整，唔好受傷
唔好一陣進度，才會有這件事發生
其實你説…
30週年嘅原因亦係無毒有偶
因為有一個贊助商，它係130週年
我好清楚行規商
我冇把名字説出來
變成30…
這次的特別係他要贊助嗰陣時
我哋希望他有一份心意的禮物
送給現場觀眾
他覺得呢個也係合理的
因為難得大家遇到三十
當然歷史呢個遊截好多
所以就拿三十來講吧
係嗎？如果你問心，你當女生
我想唔想説你50歲生日
你需要乜嘢慶祝嗎
都可以，但係這樣
如果你可以保持住
所以我説沒問題
但係你説真實，一定係真實的
沒乜嘢問題
人們總有一天會老
總有一天會做唔同的事 係
但地球係容許你
有空間站喺地球上
或將會坐喺地球上
係吧？我覺得好正常
所以你説…
我有我自己相信的嘢
就算你説有多少人鍾意我
支持我
其實每個人都心中有數
我哋自量，唔好大膽
唔好太強求
只能力做到的事，就用盡全力
唔好傷害自己的身體
幫忙做好它便行咗
當時要訪問Leon嗰陣時
覺得非常大的挑戰
不過挑戰確實會產生樂趣
跟Leon所説的
佢嘅説話冇分金句或銀句
因為每一句説話都係出自佢嘅真心
感謝Leon一個咁真誠嘅訪問
謝謝
你好，Leon…
Tingy
Tingy，你好，我哋可以
兩部機，係嗎
好，我睇就行咗，係嗎
係 好
可以靜點嗎？你喺外面
我哋喺錄影音嗎？謝謝
謝謝
好親愛你
好親愛我
我亦上
好吃
你睇…
係你的小生死
你的手好長，呢度…
你幫我幫我拿吧，好嗎
我求你這樣
好棒…
好棒，沒錯
呢啲就係這樣
好…
你再做一次
會否更漂亮 對
好
所以請繼續留意ViuTV
你就知道呢個台究竟係否合理